(Production Sponsors)
(Penaja Pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
Yes. The students are thrilled with the merger.
ya. Para pelajar teruja dengan penggabungan itu.
We spent all the funds on the students...
Kami menghabiskan semua dana untuk pelajar...
to renovate the facilities.
untuk mengubahsuai kemudahan.
Is that right?
Betul ke?
In this 4th Industrial Revolution, with you, Mr. Vice Minister... No...
Dalam Revolusi Perindustrian ke-4 ini, bersama anda, Tuan Naib Menteri... Tidak...
You're practically the next Deputy Prime Minister.
Anda boleh dikatakan Timbalan Perdana Menteri seterusnya.
Please, you shouldn't say such things.
Tolonglah, awak tak patut cakap macam tu.
If the ministry would foster our interdisciplinary talents here...
Jika kementerian akan memupuk bakat antara disiplin kami di sini...
with your supportive administration, it would be a tremendous help.
dengan pentadbiran sokongan anda, ia akan menjadi bantuan yang luar biasa.
Like King Sejong took the scientist, Jang Yeong Sil, under his wing.
Seperti Raja Sejong mengambil saintis, Jang Yeong Sil, di bawah sayapnya.
Well, you're one to talk, Dean.
Baiklah, awak patut bercakap, Dean.
Aren't you practically the next president?
Bukankah anda boleh jadi presiden seterusnya?
Oh, my. I have no interest in that whatsoever.
Oh, saya. Saya tidak berminat dengan itu sama sekali.
I'm just focused on a better future...
Saya hanya fokus pada masa depan yang lebih baik...
for our students at Hangang University.
untuk pelajar kami di Universiti Hangang.
That's all I ever think about.
Itu sahaja yang saya pernah fikirkan.
With a single merger
Dengan satu penggabungan
I pulled in a fat stack of cash
Saya menarik timbunan wang tunai yang gemuk
The head of the remodelling company is the commissioner's second cousin
Ketua syarikat pengubahsuaian ialah sepupu kedua pesuruhjaya
It's all your tuition money anyway
Itu semua duit tuisyen awak pula
A textbook case of embezzlement
Kes penyelewengan buku teks
It's the start of the foundation's all-in-one scheme
Ia adalah permulaan skim semua-dalam-satu yayasan
- My goodness! - The man has no shame.
- Ya ampun! - Lelaki itu tidak tahu malu.
Guys, Emergency Committee, huddle up!
Kawan-kawan, Jawatankuasa Kecemasan, borak!
Look at this statue they slapped together
Lihatlah patung ini mereka tampar bersama
- This thing cost millions? - That's ridiculous
- Benda ini berharga berjuta-juta? - Itu tidak masuk akal
We have to teach them a lesson
Kita kena beri pengajaran kepada mereka
Actually, kids these days
Sebenarnya, kanak-kanak zaman sekarang
They side with the establishment
Mereka berpihak kepada pertubuhan itu
Just shout louder
Hanya menjerit lebih kuat
Than the truth
Daripada kebenaran
Every man for himself
Setiap lelaki untuk dirinya sendiri
- Resign! Resign! - Resign! Resign!
- letak jawatan! letak jawatan! - letak jawatan! letak jawatan!
- The classrooms lost to the merger! - Give them back! Give them back!
- Bilik darjah kalah kepada penggabungan! - Kembalikan mereka! Berikan mereka kembali!
The profits from the Gangwon Campus that kicked out students!
Keuntungan dari Kampus Gangwon yang menghalau pelajar!
- Whose pockets are they lining? - Whose pockets are they lining?
- Poket siapa yang mereka sarungkan? - Poket siapa yang mereka sarungkan?
I think the students have been misinformed.
Saya rasa pelajar telah disalah maklum.
- Corrupt Hangang Foundation! - Shut it down! Shut it down!
- Yayasan Hangang Korup! - Tutup! Matikan!
- Step down! Step down! - Step down! Step down!
- Berundur! Turun! - Berundur! Turun!
- Give it back! Give it back! - Give it back! Give it back!
- Kembalikan! Kembalikan! - Kembalikan! Kembalikan!
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 15: Academic Probation)
(Episod 15: Percubaan Akademik)
We'll analyse biometrics live, and for speech patterns and content,
Kami akan menganalisis biometrik secara langsung, dan untuk corak dan kandungan pertuturan,
we'll process those with a daily batch analysis.
kami akan memprosesnya dengan analisis kelompok harian.
- The location... - Wait. This is for couples, right?
- Lokasi... - Tunggu. Ini untuk pasangan kan?
You guys are in danger. You're about to break up. Code red.
Kalian berada dalam bahaya. Awak dah nak putus. Kod merah.
Like this?
Macam ni?
You can't do it like that. You have to be more heartfelt.
Awak tak boleh buat macam tu. Anda harus lebih ikhlas.
Your pitch has to move people.
Nada anda perlu menggerakkan orang.
- Like what? - Like what?
- Seperti apa? - Seperti apa?
I wonder when it started.
Saya tertanya-tanya bila ia bermula.
When the laughter between us faded away.
Apabila tawa antara kami semakin pudar.
When we stopped looking into each other's eyes.
Apabila kami berhenti memandang mata masing-masing.
When being together just meant staring at our own phones.
Apabila bersama hanya bermakna menatap telefon kita sendiri.
The man who was once so close to me now feels a million miles away.
Lelaki yang dahulunya begitu dekat dengan saya kini terasa sejuta batu jauhnya.
That's when you need Split Alarm.
Pada masa itulah anda memerlukan Penggera Split.
Oh, brother.
Oh, abang.
Got an email.
Mendapat e-mel.
We passed.
Kami lulus.
- Yes! - We worked so hard for this.
- Ya! - Kami bekerja keras untuk ini.
Hey, if Min Hak posts about this, this thing will blow up, right?
Hey, kalau Min Hak post pasal ni, meletuplah benda ni kan?
To start, we'll get way more testers than any other team.
Untuk bermula, kami akan mendapat lebih banyak penguji berbanding pasukan lain.
And you know what that means.
Dan anda tahu apa maksudnya.
It means we're going to get hit with a crazy number of unexpected bugs.
Ini bermakna kita akan diserang dengan sejumlah besar pepijat yang tidak dijangka.
Yes. So we can kiss sleep goodbye until after the pitch.
ya. Jadi kami boleh mencium selamat tinggal sehingga selepas padang.
I haven't slept in three days. What do you mean by that?
Saya tidak tidur dalam tiga hari. Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anyway, let's go home for now.
Apa-apa pun, marilah kita pulang sekarang.
- What? No celebratory drinks? - Let's shower first.
- Apa? Tiada minuman perayaan? - Jom mandi dulu.
We all really stink.
Kami semua benar-benar berbau busuk.
I'll stay on standby in case the server crashes.
Saya akan sentiasa bersedia sekiranya pelayan ranap.
And something's been bugging me that I want to fix.
Dan ada sesuatu yang mengganggu saya yang ingin saya perbaiki.
No way. What if you mess with it now and it just makes things worse?
tak boleh. Bagaimana jika anda mengacaukannya sekarang dan ia hanya memburukkan keadaan?
I'll run it on my own server, so don't worry about it.
Saya akan menjalankannya pada pelayan saya sendiri, jadi jangan risau.
Fine. Just go home.
baiklah. pulang sahaja.
Would it be awkward to ask Min Hak, considering the circumstances?
Adakah janggal untuk bertanya kepada Min Hak, memandangkan keadaannya?
Yes, probably.
Ya, mungkin.
(Billions Invested Based on an AI-Generated Celebrity Face)
(Berbilion Dilaburkan Berdasarkan Wajah Selebriti Dijana AI)
(Massive Deepfake Scam)
(Penipuan Deepfake Besar-besaran)
You really had no idea? I heard you even met with them.
Anda benar-benar tidak tahu? Saya dengar awak pernah berjumpa dengan mereka.
The voice was identical.
Suara itu serupa.
But looking back, how they moved was a little inhuman.
Tetapi melihat ke belakang, bagaimana mereka bergerak agak tidak berperikemanusiaan.
Apparently, it had six fingers.
Rupa-rupanya, ia mempunyai enam jari.
What about that script they sent us? The one they said was top secret?
Bagaimana pula dengan skrip yang mereka hantar kepada kami? Yang mereka kata rahsia besar?
What about all the lines we rehearsed?
Bagaimana dengan semua baris yang kami latih?
They said the whole thing was written by ChatGPT.
Mereka berkata semuanya ditulis oleh ChatGPT.
Oh, no.
Oh, tidak.
Your brother must have taken a hit if he invested in it too.
Adik anda pasti telah menerima pukulan jika dia melabur di dalamnya juga.
- He said it wasn't much, but still. - Oh, my.
- Dia berkata ia tidak banyak, tetapi masih. - Oh, saya.
I had no idea, and I bragged to everyone about it.
Saya tidak tahu, dan saya bercakap besar kepada semua orang mengenainya.
I even bought so many people dinner to celebrate.
Saya juga membeli begitu ramai orang makan malam untuk meraikannya.
I enjoyed the meal.
Saya menikmati hidangan itu.
I'm just kidding. But I'll keep practising my acting.
Saya hanya bergurau. Tetapi saya akan terus berlatih lakonan saya.
You got this!
Anda mendapat ini!
So Kim Eun Kang showed up. And then at, like, four?
Jadi Kim Eun Kang muncul. Dan kemudian pada, seperti, empat?
We ended up drinking until like four-thirty.
Kami akhirnya minum sehingga pukul empat setengah.
- A dating show? Again? - This one's different, Amor Fati.
- Pertunjukan temu janji? sekali lagi? - Yang ini berbeza, Amor Fati.
Contestants gather on a closed set and secretly have a party...
Para peserta berkumpul dalam set tertutup dan mengadakan pesta secara rahsia...
I told you I'm taking acting seriously.
Saya beritahu awak saya serius berlakon.
That Director Bong thing...
Perkara Pengarah Bong itu...
Even though that Director Bong movie fell through,
Walaupun filem Pengarah Bong itu gagal,
I'm going to keep learning, and take any role, even a bit part.
Saya akan terus belajar, dan mengambil apa-apa peranan, walaupun sedikit.
My coach even said he'd look for opportunities for me.
Jurulatih saya juga berkata dia akan mencari peluang untuk saya.
So I hear. Finding an acting coach on your own,
Jadi saya dengar. Mencari jurulatih lakonan sendiri,
are you looking into other agencies?
adakah anda mencari agensi lain?
And I heard you told our clients...
Dan saya dengar anda memberitahu pelanggan kami...
to send the schedule to you directly?
untuk menghantar jadual kepada anda terus?
You're really drawing a line in the sand with me.
Anda benar-benar melukis garis di pasir dengan saya.
I can't do the dating show.
Saya tidak boleh melakukan pertunjukan temu janji.
- I'm not doing it. - Why not?
- Saya tidak melakukannya. - Kenapa tidak?
I'm seeing someone.
Saya sedang melihat seseorang.
Joo Yeon San?
Ya, Yeon San?
Okay, whatever, I get it.
Okay, apa pun, saya faham.
Dating shows are for good daters. Why would a loser at dating join?
Rancangan temu janji adalah untuk pasangan yang baik. Mengapa orang yang kalah dalam dating akan menyertai?
But this is part of your job, so she'll have to understand that.
Tetapi ini adalah sebahagian daripada tugas anda, jadi dia perlu memahaminya.
I didn't expect you to be happy, but hoped for "good luck" at least.
Saya tidak mengharapkan anda gembira, tetapi mengharapkan "nasib baik" sekurang-kurangnya.
What if paparazzi begin following you like they did Jinny?
Bagaimana jika paparazi mula mengikuti anda seperti mereka lakukan Jinny?
It's even harder on a civilian like Joo Yeon San.
Ia lebih sukar bagi orang awam seperti Joo Yeon San.
I'm just looking out for you and thinking ahead.
Saya hanya melihat anda dan berfikir ke hadapan.
That wouldn't be a problem if you weren't acting like the paps.
Itu tidak akan menjadi masalah jika anda tidak bertindak seperti paps.
What?
apa?
The person who took those pictures of me and Jinny.
Orang yang mengambil gambar saya dan Jinny itu.
That was you.
Itu awak.
It seemed weird when I thought about it.
Ia kelihatan pelik apabila saya memikirkannya.
That day, I just said I was going to meet a friend,
Hari itu, saya hanya berkata saya akan bertemu seorang kawan,
but you kept fussing over what I was wearing.
tapi awak asyik membebel pasal apa yang saya pakai.
When I saw your car in the lot on the day of the Commercial Shoot,
Apabila saya melihat kereta anda di lot pada hari Penggambaran Komersial,
I remembered seeing it in front of the hotel that night.
Saya teringat melihatnya di hadapan hotel malam itu.
The license plate...
Plat lesen...
was the last four digits of our old home phone number,
ialah empat digit terakhir nombor telefon rumah lama kami,
so it stuck in my head.
jadi ia melekat dalam kepala saya.
So what?
Jadi apa?
Did I extort money from you? Did I sell them to some reporter?
Adakah saya memeras wang daripada awak? Adakah saya menjualnya kepada wartawan?
I took pictures to negotiate with Jinny's team for your career.
Saya mengambil gambar untuk berunding dengan pasukan Jinny untuk kerjaya anda.
Everyone in this business schemes like this to survive.
Semua orang dalam skim perniagaan ini seperti ini untuk terus hidup.
You're so naive you get ripped off left and right like a total sucker,
Anda sangat naif sehingga ditipu kiri dan kanan seperti orang bodoh,
and I'm the one protecting you from it.
dan sayalah yang melindungi awak daripadanya.
Wow.
Wah.
Fine. And I've lied to you about a lot of other things too.
baiklah. Dan saya telah berbohong kepada anda tentang banyak perkara lain juga.
The mist commercial and all those other sponsorships we had,
Komersil kabus dan semua penajaan lain yang kami ada,
when I said we were dropping them because they were beneath you now,
apabila saya berkata kami akan menjatuhkan mereka kerana mereka berada di bawah anda sekarang,
that was a lie. We didn't drop them. We got dropped.
itu adalah satu pembohongan. Kami tidak menggugurkan mereka. Kami digugurkan.
This is where you're at right now.
Di sinilah anda berada sekarang.
This is no time to be casually shooting some short film.
Ini bukan masa untuk merakam filem pendek secara santai.
Season Three of Match on Wheels is about to come out.
Musim Ketiga Match on Wheels akan keluar.
You know that guy from your school, Hun Gyu, is the new Catfish, right?
Awak tahu lelaki dari sekolah awak, Hun Gyu, ialah Ikan Keli yang baharu, bukan?
He's taller and younger than you.
Dia lebih tinggi dan lebih muda daripada awak.
- Hun Gyu? - More new faces will keep coming.
- Hun Gyu? - Lebih banyak muka baharu akan terus datang.
We've got debts to pay off,
Kami mempunyai hutang yang perlu dibayar,
and in this industry full of vultures,
dan dalam industri yang penuh dengan burung nasar ini,
who else but me do you think will have your back right now?
siapa lagi kalau bukan saya yang awak rasa akan membelakangi awak sekarang?
Those contracts I never even knew about,
Kontrak itu yang saya tidak pernah tahu,
the houses in my name that I don't even live in.
rumah-rumah atas nama saya yang saya tidak tinggal.
The money I always sent my siblings suddenly stopping.
Duit yang selalu saya hantar kepada adik beradik saya tiba-tiba terhenti.
Come on, you're not even blood-related.
Ayuh, awak bukan ada pertalian darah pun.
Still, I saw you as a brother, so I stayed quiet.
Namun, saya melihat awak sebagai seorang abang, jadi saya berdiam diri.
I really relied on you, too.
Saya sangat bergantung pada awak juga.
- Min Hak, Min Hak, I can explain... - But...
- Min Hak, Min Hak, I can explain... - But...
I'm done with this.
Saya sudah selesai dengan ini.
Here you go, President.
Di sini anda pergi, Presiden.
Thank you.
terima kasih.
- The Science and Lit depts merged. - What the heck?
- Jabatan Sains dan Lit bergabung. - Apa kejadahnya?
What's wrong? What is it?
apa salahnya Apa itu?
(Hangang University. This is their equipment.)
(Universiti Hangang. Ini peralatan mereka.)
I have this spare laptop...
Saya mempunyai komputer riba ganti ini...
I bought in Yongsan to use for a server.
Saya membeli di Yongsan untuk digunakan untuk pelayan.
This is our school's property.
Ini adalah harta sekolah kita.
It wasn't formatted right, so I opened it and found a lot of stuff.
Ia tidak diformat dengan betul, jadi saya membukanya dan menemui banyak bahan.
Can you believe their security is this lax?
Bolehkah anda percaya keselamatan mereka adalah longgar?
Wait, you brought your laptop on our first date?
Tunggu, awak bawa komputer riba awak pada tarikh pertama kita?
The dataset got bigger, so I ran a distributed learning model,
Set data menjadi lebih besar, jadi saya menjalankan model pembelajaran teragih,
but I think something got messed up, so I'm trying to fix it.
tetapi saya rasa ada sesuatu yang kacau, jadi saya cuba membetulkannya.
Now I'm unemployed and you're busy.
Sekarang saya menganggur dan awak sibuk.
Is that why our Split Alarm score rose?
Adakah itu sebabnya skor Penggera Split kami meningkat?
"Love Storm Warning" issued.
"Amaran Ribut Cinta" dikeluarkan.
A "Love Storm Warning?" Isn't that a bit much?
"Amaran Ribut Cinta?" Bukankah itu agak banyak?
This Split Alarm app is totally useless.
Aplikasi Penggera Split ini sama sekali tidak berguna.
Just hurry up and run the tests.
Hanya cepat dan jalankan ujian.
No, I'm not running a test! We're supposed to be on a date!
Tidak, saya tidak menjalankan ujian! Kita sepatutnya berkencan!
Anyway, I'll be there soon.
Bagaimanapun, saya akan ke sana tidak lama lagi.
But we were just on the phone, and he's getting closer.
Tetapi kami hanya telefon, dan dia semakin dekat.
What on earth could be the problem?
Apa yang boleh menjadi masalah?
Maybe it's getting more errors because it's using real data now?
Mungkin ia mendapat lebih banyak ralat kerana ia menggunakan data sebenar sekarang?
Could couples who talk a lot be trying to avoid a breakup?
Bolehkah pasangan yang banyak bercakap cuba mengelakkan perpisahan?
What is this nonsense?
Apa yang mengarut ini?
Yes? What's up?
ya? apa khabar?
Min Hak,
Min Hak,
I know you don't want to take my call right now.
Saya tahu awak tidak mahu menerima panggilan saya sekarang.
And that you don't want to take...
Dan yang anda tidak mahu ambil...
- the job I offered you. - Jae Hak.
- kerja yang saya tawarkan kepada awak. - Jae Hak.
You don't have to do this with me. You can go solo or use another firm.
Anda tidak perlu melakukan ini dengan saya. Anda boleh pergi solo atau menggunakan firma lain.
But this is too good an opportunity to pass up.
Tetapi ini adalah peluang yang terlalu baik untuk dilepaskan.
I got a call from Hangang Group.
Saya mendapat panggilan daripada Kumpulan Hangang.
Look, even I didn't see this coming.
Lihat, walaupun saya tidak melihat ini datang.
Have you thought about what I said?
Adakah anda berfikir tentang apa yang saya katakan?
(Park Chang Yi Thought about it?)
(Park Chang Yi Terfikir tentangnya?)
You know Oh Seung Hak, our senior from class 20?
Awak kenal Oh Seung Hak, senior kami dari kelas 20?
He won gold at the Physics Olympiad, so his picture is hanging at school.
Dia memenangi emas di Olympiad Fizik, jadi gambarnya tergantung di sekolah.
Right.
Betul.
He just got a faculty position at Carnegie Mellon,
Dia baru sahaja mendapat jawatan fakulti di Carnegie Mellon,
and he's recruiting grad students for his lab.
dan dia sedang merekrut pelajar graduan untuk makmalnya.
I'm going to be joining him.
Saya akan menyertainya.
Oh.
Oh.
- Come with me. - What?
- Ikut saya. - Apa?
Undergrads can apply as assistants, and a visiting student program, too.
Undergrad boleh memohon sebagai pembantu, dan program pelajar melawat juga.
The field is a perfect fit for you. I'll put in a good word.
Bidang ini sangat sesuai untuk anda. Saya akan meletakkan perkataan yang baik.
I don't know.
saya tak tahu.
- It's just so sudden. - Think back to high school.
- Ia begitu mendadak. - Fikir kembali ke sekolah menengah.
I know we were just talking about pipe dreams back then,
Saya tahu kita hanya bercakap tentang impian paip ketika itu,
but what we talked about is similar to the Deep Seek Model, isn't it?
tetapi apa yang kita bincangkan adalah serupa dengan Model Deep Seek, bukan?
It's an industry that's blowing up.
Ia adalah industri yang sedang meletup.
Yeon San,
Yeon San,
if you really want to grow, you have to make a decision now.
jika anda benar-benar ingin berkembang, anda perlu membuat keputusan sekarang.
Why are you going to such lengths for me?
Kenapa awak pergi panjang lebar untuk saya?
Is it concern for my future, find Na Rae's novel interesting,
Adakah ia mementingkan masa depan saya, mendapati novel Na Rae menarik,
and want to help Dong Won?
dan mahu membantu Dong Won?
- Then why? - Because you've been on my mind.
- Lalu kenapa? - Kerana anda telah berada di fikiran saya.
But you ignored me when I actually needed your help.
Tetapi anda tidak mengendahkan saya apabila saya benar-benar memerlukan bantuan anda.
- What are you talking about? - The URP Project at KAIST.
- Apa yang awak cakapkan? - Projek URP di KAIST.
There was a rumour going around school back then.
Ada khabar angin di sekitar sekolah ketika itu.
That some young high schooler was holding back a promising senior.
Bahawa beberapa pelajar sekolah menengah muda menahan seorang senior yang menjanjikan.
That I was just the motel owner's daughter.
Bahawa saya hanyalah anak perempuan pemilik motel.
I must be easy.
Saya mesti mudah.
I was just working hard because I was genuinely enjoying it,
Saya hanya bekerja keras kerana saya benar-benar menikmatinya,
but the rumour was I was being clingy and making you uncomfortable.
tetapi khabar angin mengatakan saya berpegang teguh dan membuat anda tidak selesa.
What are you talking about? That's ridiculous!
apa yang awak cakap ni? Itu tidak masuk akal!
I even begged you for help, but you just refused.
Saya pun minta tolong awak, tapi awak tolak saja.
- What? It wasn't me. I had no idea. - That's...
- Apa? Ia bukan saya. Saya tidak tahu. - Itu...
what your girlfriend told me.
apa yang teman wanita awak beritahu saya.
Not that I even knew you had a girlfriend.
Bukannya saya tahu awak ada teman wanita.
When you suddenly dropped out, I assumed something had happened,
Apabila anda tiba-tiba berhenti kerja, saya menganggap sesuatu telah berlaku,
but I never imagined it was this.
tetapi saya tidak pernah membayangkan ia adalah ini.
My girlfriend? I have an idea who you mean,
teman wanita saya? Saya ada idea siapa yang awak maksudkan,
but Bok Gil wasn't my girlfriend. She just wanted to be.
tetapi Bok Gil bukan teman wanita saya. Dia hanya mahu menjadi.
I...
saya...
I had feelings for you, Yeon San.
Saya mempunyai perasaan untuk awak, Yeon San.
So you've been avoiding me because of that misunderstanding?
Jadi awak mengelak saya kerana salah faham itu?
It's true I want to help Na Rae and Dong Won.
Memang betul saya nak tolong Na Rae dan Dong Won.
They're great friends giving you comfort and strength.
Mereka kawan hebat yang memberi anda keselesaan dan kekuatan.
But they're both finding their way and doing fine.
Tetapi mereka berdua mencari jalan mereka dan baik-baik saja.
What about you, Yeon San?
Bagaimana dengan awak, Yeon San?
What about your future?
Bagaimana dengan masa depan anda?
You need to get back on the right track.
Anda perlu kembali ke landasan yang betul.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
You're here.
Awak di sini.
What were you so lost in thought about?
Apa yang anda begitu tersesat dalam fikiran?
It could be an issue with the hyperparameter settings.
Ia boleh menjadi masalah dengan tetapan hiperparameter.
What I mean is, our dataset is much larger now.
Apa yang saya maksudkan ialah, set data kami jauh lebih besar sekarang.
But the model's training parameters are still the same.
Tetapi parameter latihan model masih sama.
So the system is...
Jadi sistemnya...
Come on. No shop talk today.
Ayuh. Tiada ceramah kedai hari ini.
You picked a no-Wi-Fi spot on purpose, didn't you?
Anda sengaja memilih tempat tanpa Wi-Fi, bukan?
No. This is that park Na Rae was talking about.
Tidak. Ini taman yang Na Rae cakapkan.
It won Korea's Landscape Grand Prize and a national education award.
Ia memenangi Hadiah Utama Landskap Korea dan anugerah pendidikan kebangsaan.
It's spacious and not too crowded, so it's nice and quiet.
Ia luas dan tidak terlalu ramai, jadi ia bagus dan tenang.
You've been lugging this heavy thing around all day?
Anda telah membawa benda berat ini sepanjang hari?
Your shoulders must be so sore.
Bahu awak mesti sakit sangat.
It's not that heavy.
Ia tidak begitu berat.
Seriously? You're carrying two laptops?
Serius? Anda membawa dua komputer riba?
I need them for different things, okay?
Saya perlukan mereka untuk perkara yang berbeza, okay?
What's that?
Apa itu?
My...
saya...
Hey!
Hei!
(Exposing Hangang Uni. Corruption)
(Dedah Hangang Uni. Rasuah)
How's this?
Bagaimana ini?
No, a little higher up. That part, a little to the right.
Tidak, lebih tinggi sedikit. Bahagian itu, sedikit ke kanan.
- To the right? - No, left, left.
- Ke kanan? - Tidak, kiri, kiri.
- Just stick it on already. - A little to the right, and...
- Lekatkan sahaja. - Sedikit ke kanan, dan...
- This looks good enough. - Stick that on, too.
- Ini kelihatan cukup baik. - Lekatkan itu juga.
- I'm sticking it here. - Stick it there. Go on, stick it.
- Saya letak di sini. - Lekatkan di sana. Teruskan, lekatkan.
You're all working so hard this early in the morning.
Anda semua bekerja keras pada awal pagi ini.
- Yoo Ri. What brings you here? - Hello.
- Yoo Ri. Apa yang membawa anda ke sini? - Hello.
I ordered some snacks, but I couldn't carry them all alone.
Saya memesan beberapa makanan ringan, tetapi saya tidak boleh membawa semuanya bersendirian.
- Snacks? - Did she say snacks?
- Makanan ringan? - Adakah dia berkata makanan ringan?
Thank you!
terima kasih!
Here, let me get that.
Ini, biar saya dapatkannya.
- How did you get here at this hour? - In a taxi.
- Bagaimana awak sampai ke sini pada jam ini? - Dalam teksi.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
You're not on the Emergency Committee anymore.
Anda bukan ahli Jawatankuasa Kecemasan lagi.
But it's for the sake of justice. You could say it's my thing.
Tetapi ia demi keadilan. Anda boleh mengatakan ia adalah perkara saya.
The Sailor Moon way.
Cara Sailor Moon.
So you're a Sailor Moon fan?
Jadi anda peminat Sailor Moon?
I'm more of a Mars.
Saya lebih kepada Marikh.
Really? I get told I'm like Mars a lot.
Betul ke? Saya diberitahu saya sangat seperti Marikh.
I can see that.
Saya boleh nampak itu.
Let me know if there's anything I can do to help.
Beritahu saya jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu.
My family is close to some pretty powerful people.
Keluarga saya rapat dengan beberapa orang yang cukup berkuasa.
Wow.
Wah.
I don't know if we can date with such a class divide.
Saya tidak tahu sama ada kita boleh dating dengan pembahagian kelas seperti itu.
I thought you enjoyed breaking down barriers like that.
Saya fikir anda suka memecahkan halangan seperti itu.
You know what I like, don't you?
Anda tahu apa yang saya suka, bukan?
And this too, right?
Dan ini juga, bukan?
What are you doing this weekend?
Awak buat apa hujung minggu ni?
I was planning on meeting you.
Saya bercadang untuk bertemu dengan awak.
What do you want to do for fun?
Apa yang anda mahu lakukan untuk keseronokan?
I think anything would be fun with you.
Saya fikir apa-apa sahaja akan menyeronokkan dengan anda.
Let's get started.
Jom mulakan.
It's 4am already?
Sudah pukul 4 pagi?
The over fitting issue is more or less solved,
Isu over fitting lebih kurang diselesaikan,
and the file for Kang Dong Won is uploaded.
dan fail untuk Kang Dong Won dimuat naik.
Breakup Advisory. A breakup is imminent.
Nasihat Perpisahan. Perpisahan akan berlaku.
(San and Min Hak: Day 42 Breakup Advisory)
(San dan Min Hak: Hari 42 Nasihat Perpisahan)
But what the heck is the problem?
Tetapi apa masalahnya?
(Hangang University)
(Universiti Hangang)
Did you see this? What's going on?
Adakah anda melihat ini? Apa yang berlaku?
What? Someone spray-painted all over the Jang Yeong Sil bust.
apa? Seseorang menyimbah cat ke seluruh payudara Jang Yeong Sil.
Did someone hold a gun to their heads...
Adakah seseorang memegang pistol di kepala mereka...
and force them to come here instead of Seoul?
dan paksa mereka ke sini dan bukannya Seoul?
Im Yoo Ri used family connections to get in?
Im Yoo Ri menggunakan hubungan keluarga untuk masuk?
How can someone disabled model?
Bagaimanakah seseorang boleh melumpuhkan model?
I know, right? Gosh.
Saya tahu, kan? Astaga.
What's this about?
pasal apa ni?
- A certified letter? - For property and facility damage.
- Surat yang disahkan? - Untuk kerosakan harta benda dan kemudahan.
But who the heck vandalized the bust?
Tetapi siapa yang merosakkan patung itu?
It wasn't us. Right?
Ia bukan kami. Betul ke?
On the CCTV footage, it looks exactly like we did it.
Pada rakaman CCTV, ia kelihatan sama seperti yang kami lakukan.
We have a local media interview, so we should post this online...
Kami ada temu bual media tempatan, jadi kami harus menyiarkannya dalam talian...
Actually, this is perfect. Let's blow this wide open!
Sebenarnya, ini adalah sempurna. Mari kita buka seluas-luasnya!
Dong Won, rather than that...
Dong Won, bukannya itu...
What? Right, we can join forces with the other departments...
apa? Betul, kita boleh bergabung tenaga dengan jabatan lain...
and stage a real protest. Let's get the president impeached.
dan mengadakan protes yang nyata. Mari kita minta presiden didakwa.
Let's be honest.
Jujurlah.
Hangang University isn't a top school.
Universiti Hangang bukan sekolah terbaik.
Who's going to pay attention to us?
Siapa yang akan memberi perhatian kepada kita?
Look. Honestly, I was just in it for the scholarships...
Tengok. Sejujurnya, saya hanya menyertainya untuk biasiswa...
or getting the classroom situation fixed.
atau membetulkan keadaan bilik darjah.
I honestly had no idea it would blow up like this.
Sejujurnya saya tidak sangka ia akan meletup seperti ini.
Wait, hold on. Guys, this is exactly what they want.
Tunggu, tunggu. Lelaki, inilah yang mereka mahukan.
For us to fall apart. They released misleading CCTV.
Untuk kita berpecah belah. Mereka mengeluarkan CCTV yang mengelirukan.
I'm sorry, but I'm out. The legal complaint, the damages...
Saya minta maaf, tetapi saya keluar. Aduan undang-undang, kerosakan...
It's too scary. I can't do this anymore.
Ia terlalu menakutkan. Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
I'm really sorry, guys.
Saya benar-benar minta maaf, kawan-kawan.
Hey!
Hei!
If I get disciplined,
Jika saya mendapat disiplin,
my job offer might be rescinded. I've already been hired.
tawaran kerja saya mungkin dibatalkan. Saya telah pun diupah.
You do? Congratulations.
awak buat? tahniah.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Can't have that offer rescinded.
Tawaran itu tidak boleh dibatalkan.
Hello, ex-Treasurer.
Hello, bekas Bendahari.
- Mom. - Where are you?
- Ibu. - Awak kat mana?
- Where do you think? At school... - Do you know what just arrived?
- Di manakah anda fikir? Di sekolah... - Adakah anda tahu apa yang baru tiba?
Yes, Mom. The school's gone crazy. My friends and I were framed, so...
Ya, ibu. Sekolah dah jadi gila. Rakan-rakan saya dan saya telah dibingkai, jadi...
Are you with that girl right now?
Adakah anda dengan gadis itu sekarang?
- What? - Come home this instant.
- Apa? - Pulanglah segera.
Mom.
mak.
I know what you've been up to and who you've been seeing.
Saya tahu apa yang anda lakukan dan siapa yang anda lihat.
I let it go when you were yourself, hanging out with friends again.
Saya melepaskannya apabila anda sendiri, bergaul dengan kawan-kawan lagi.
But I can't stand by and watch you do this nonsense, seeing some girl.
Tetapi saya tidak boleh berdiri dan melihat anda melakukan perkara karut ini, melihat seorang gadis.
Besides, your father's on edge with his hearing coming up...
Lagipun, ayah awak jadi gelisah dengan pendengarannya...
What the...
Apa yang...
Why do you guys have matching tumblers?
Mengapa anda mempunyai gelas yang sepadan?
This one's mine. It's water, and this one's coffee.
Yang ini milik saya. Ini air, dan kopi yang ini.
Hey, Joo Yeon San. I heard everything from Chang Yi.
Hei, Joo Yeon San. Saya mendengar segala-galanya daripada Chang Yi.
What? What are you talking about?
apa? apa yang awak cakap ni?
I asked about the Yes Lab meeting, so I messaged him privately.
Saya bertanya tentang mesyuarat Yes Lab, jadi saya menghantar mesej kepadanya secara peribadi.
Why aren't you reading my texts? Sorry, unless the meeting is urgent.
Mengapa anda tidak membaca teks saya? Maaf, melainkan mesyuarat itu mendesak.
So are you really dating Chang Yi?
Jadi adakah anda benar-benar berkencan dengan Chang Yi?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You are not?
awak bukan?
I heard Chang Yi asked you to join his lab at Carnegie Mellon.
Saya dengar Chang Yi meminta awak untuk menyertai makmalnya di Carnegie Mellon.
He just suggested it, that's all.
Dia hanya mencadangkannya, itu sahaja.
Why would you even think about it? It's a great chance, you have to go.
Mengapa anda mahu memikirkannya? Ia adalah peluang yang baik, anda perlu pergi.
Hey, why talk about my business here when nothing's even decided?
Hei, mengapa bercakap tentang perniagaan saya di sini sedangkan tiada apa yang diputuskan?
Don't you have a filter?
Adakah anda tidak mempunyai penapis?
Sorry.
Maaf.
It just sounded like good news, so I wanted to congratulate you.
Ia hanya terdengar seperti berita baik, jadi saya ingin mengucapkan tahniah kepada anda.
Forget it. I have my reasons...
Lupakan saja. Saya ada alasan saya...
It's just a personal matter, that's all.
Ini hanya urusan peribadi, itu sahaja.
So that's what was going on.
Jadi itulah yang berlaku.
It's not a done deal.
Ia bukan perjanjian yang selesai.
I just said I'd think it over.
Saya hanya berkata saya akan memikirkannya.
Hey.
Hei.
You're annoyed with me, but so sweet to Min Hak.
Awak marah dengan saya, tetapi sangat manis kepada Min Hak.
- What? - Right. Even with such worries,
- Apa? - Betul. Walaupun dengan kebimbangan seperti itu,
I forgot you keep to yourself. I guess I was the one overreacting.
Saya lupa awak simpan sendiri. Saya rasa saya yang bertindak balas secara berlebihan.
- Hey. - But are we even really friends?
- Hei. - Tetapi adakah kita benar-benar berkawan?
We know so little about each other and have to find out from others?
Kami tahu sedikit tentang satu sama lain dan perlu mengetahui daripada orang lain?
And what about you two?
Dan bagaimana dengan kamu berdua?
Do you even care about what I'm doing?
Adakah anda mengambil berat tentang apa yang saya lakukan?
What?
apa?
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
Didn't you say Chang Yi refused to help us commercialize our app?
Bukankah anda kata Chang Yi enggan membantu kami mengkomersialkan apl kami?
What?
apa?
Yes.
ya.
According to him, you're the one who turned it down.
Menurutnya, anda yang menolaknya.
There was a misunderstanding between us back then.
Ada salah faham antara kami ketika itu.
But wait, you contacted him too?
Tetapi tunggu, anda juga menghubunginya?
Why?
kenapa?
I'd like to ask you the same thing. No, why did you?
Saya ingin bertanya perkara yang sama. Tidak, kenapa awak?
You could've at least asked us before deciding on your own.
Anda boleh sekurang-kurangnya bertanya kepada kami sebelum membuat keputusan sendiri.
- You're planning to study abroad? - No, I said I haven't decided yet.
- Anda merancang untuk belajar di luar negara? - Tidak, saya kata saya belum membuat keputusan lagi.
I contacted Chang Yi to ask him to help us again.
Saya menghubungi Chang Yi untuk meminta dia membantu kami semula.
You're all too busy studying and having fun...
Anda terlalu sibuk belajar dan berseronok...
to notice what's been going on at school.
untuk melihat apa yang berlaku di sekolah.
- Was that last part about me? - If the shoe fits,
- Adakah bahagian terakhir itu tentang saya? - Jika kasut sesuai,
- then it was probably about you. - Hey!
- maka ia mungkin tentang anda. - Hei!
If I'm disciplined, I can't compete. Now I must fight the school head-on.
Jika saya berdisiplin, saya tidak boleh bersaing. Sekarang saya mesti melawan sekolah secara langsung.
This is a research project. If that gets out, we lose our funds.
Ini adalah projek penyelidikan. Jika itu keluar, kita kehilangan dana kita.
I was worried the contest would be cancelled because of me.
Saya bimbang peraduan itu akan dibatalkan kerana saya.
I felt bad about wasting your hard work,
Saya berasa sedih kerana mensia-siakan kerja keras anda,
so I had to at least ask for his help.
jadi saya terpaksa sekurang-kurangnya meminta bantuannya.
But why am I even worried?
Tetapi mengapa saya bimbang?
You're all doing a fine job of looking out for yourselves.
Anda semua melakukan kerja yang baik untuk menjaga diri anda.
- Off to the Discipline Committee. - Hey.
- Pergi ke Jawatankuasa Disiplin. - Hei.
Hey, why are you being disciplined? What's going on?
Hei, kenapa awak didisiplinkan? Apa yang berlaku?
What was it we were going to say at our pitch?
Apa yang kami akan katakan di padang kami?
Our app can predict breakup signs to stop people from drifting apart?
Apl kami boleh meramalkan tanda-tanda perpisahan untuk menghalang orang ramai daripada menjauh?
Looking at us now, I'd say our app is already a failure, wouldn't you?
Melihat kami sekarang, saya akan katakan aplikasi kami sudah gagal, bukan?
Hey, Kang Dong Won, wait a minute.
Hei, Kang Dong Won, tunggu sebentar.
Hey, wait up.
Hei, tunggu.
Hey!
Hei!
(Team Miracle Call)
(Panggilan Keajaiban Pasukan)
Here's what I think.
Inilah yang saya fikirkan.
The department merger was a result of the school's financial crisis...
Penggabungan jabatan adalah akibat daripada krisis kewangan sekolah...
and declining student numbers, making it an unavoidable choice.
dan bilangan pelajar yang berkurangan, menjadikannya pilihan yang tidak dapat dielakkan.
Wasn't it the best decision to improve the students' education?
Bukankah itu keputusan terbaik untuk meningkatkan pendidikan pelajar?
To the protesting students, if you truly care about everyone,
Kepada pelajar yang membantah, jika anda benar-benar mengambil berat tentang semua orang,
instead of attacking the school during a financial crisis,
bukannya menyerang sekolah semasa krisis kewangan,
shouldn't we find a way to overcome this together?
bukankah kita harus mencari jalan untuk mengatasinya bersama-sama?
(President's Cup Convergent App Contest)
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
Rather than pushing your selfish agenda and hurting other students.
Daripada menolak agenda mementingkan diri sendiri dan menyakiti pelajar lain.